# Gebruiksvoorwaarden voor deze edubadge

Hieronder staan de belangrijkste punten over deze edubadges en jouw privacy. In de [volledige versie](https://raw.githubusercontent.com/edubadges/privacy/master/hotelschool-the-hague/edubadges-formal-text-nl.md) wordt in detail ingegaan op deze verwerking.

Hotelschool The Hague is de verwerkingsverantwoordelijke en SURF is de verwerker voor het uitgeven van edubadges. Voor het functioneren van het edubadgesplatform is het noodzakelijk om persoonsgegevens te verwerken. Het introduceren van Micro-Credentials aan professionals kan Lifelong Learning(LLL) een enorme boost geven. Hotelschool The Hague heeft de ambitie om vanuit het eigen portfolio onderwijs geschikt te maken voor Lifelong Learning. De omvang en waarde van Micro-Credentials maakt het voor hospitality professionals aantrekkelijk om zich te specialiseren, om te scholen of bij te scholen in het hoger onderwijs en om de verworven competenties zichtbaar te maken voor de buitenwereld (toegevoegde waarde CV).

Voor het uitgeven van edubadges worden je voornaam, achternaam en e-mailadres verwerkt. Daarnaast bevat de edubadge je eduID en aanvullende informatie zoals het tijdstip van uitgifte, de uitgever (Hotelschool The Hague) en informatie over de prestatie, onderwijsmodule en/of leeruitkomst. Met vragen over je privacy kun je contact opnemen met [l.m.bal@hotelschool.nl](mailto:l.m.bal@hotelschool.nl).

Door op 'Ik ga akkoord' te klikken ga je akkoord met de [volledige versie van deze gebruiksvoorwaarden](https://raw.githubusercontent.com/edubadges/privacy/master/hotelschool-the-hague/edubadges-formal-text-nl.md).